 
         | READ ME |

Quando o programa é inicializado pede o nome dos ficheiros de clientes e de transações.
Estes ficheiros devem encontrar-se dentro da pasta trabalho1.
Para guardar informação o programa não altera estes ficheiros. 
Em vez disso cria um novo ficheiro relativo a cada um dos ficheiros iniciais.
Por exemplo para o ficheiro "clients1" é criado o ficheiro "out_clients1". 

O programa não consegue tratar todos os inputs inválidos. 
Não foi impletada a função relativa à publicidade.

